
*xtal_mode*[xyzzy][xtal-mode][xtal] xtal-mode 0.0.1 リリース!

LL での Xtal のプレゼンが面白かったので Xtal を触ってみようと思ったのですが、色がついていないテキストは読む気が起きないよ派なので、とりあえず xtal-mode を作りました。


xtal-mode は xyzzy で Xtal を快適に編集するためのメジャーモードです。

http://miyamuko.s56.xrea.com/xyzzy/xtal-mode/intro.htm


キーワードの色付けや補完、自動インデント、Xtal の実行など基本的な機能は実装しています。
メジャーモードを作るのが超久しぶりなので抜けてる機能があったり、インデントが変になることがあるかもしれないです。変なとこを見つけたら教えてください。

というか xtal で書かれたソースが少なくてレアなケースはテストできてないです。というわけで、[http://ja.doukaku.org/lang/xtal/:title=どう書く？.org]に xtal のソースを投稿しまくってくれるとテストデータが増えて私がすごく・・・喜びます・・・



あと、なんか知らないけど ix.exe を xyzzy から起動してバッファにつなげて・・・ということをしようと思ったんだけどうまくいかない。。。



＃xtal で FizzBuzz をうろ覚えで書いたら、3 と 5 を逆にしてた・・・FizzBuzz は難しいなぁ。
そして先週に引き続きライフの６話も見逃しました。。。さすがにあれなので、サイエンス・ゼロは再放送枠を録画するようにした。
